Với hương thơm nhẹ nhàng cũng màu sắc nổi bật, những đóa hoa đã dễ dàng chiếm được tình cảm của những người yêu hoa. Một bó hoa kiểu dáng đơn giản và được gửi tặng đến người nhận không cần nhân một dịp gì thì chắc chắn sẽ là một món quà tinh thần đầy ý nghĩa giúp họ có một ngày tuyệt vời hơn đấy nhé.
Bó hoa tuy không cầu kì về kiểu dáng nhưng lại khiến người ngắm nhìn khó quên bởi sự nhẹ nhàng từ màu sắc đến sự đơn giản nhưng lại tinh tế mà bó hoa mang lại. Hi vọng đây là sẽ món quà đầy bất ngờ mà bạn muốn dành cho ai đó vào mỗi sớm mai.
Gửi tặng bó hoa này sẽ mang đến cho người nhận thật nhiều niềm vui, sự hân hoan và những lời chúc tốt đẹp nhất.
Dành tặng người mà bạn yêu thương những lời nhắn nhủ thầm kín ẩn trong bó hoa sang trọng và ngọt ngào này nhé.
My love for you remains unchanged despite the distance between us" is the message of the this cute bouquet.
With the harmonious combination of pink roses and other flowers, "KEEP MISSING YOU" will be a perfect gift for your loved ones.
Một bó hoa đơn giản phù hợp tặng sinh nhật đồng nghiệp, bạn bè trong lớp và người yêu. Bó hoa được thiết kế nhẹ nhàng, kết hợp giữa màu tím của Calimero và hồng dâu đem lại cảm giác chân thành và quý trọng.
Điều mong ước lớn nhất trong anh là sự hạnh phúc của em. Anh có thể làm mọi điều chỉ mong em hạnh phúc. Dù có chuyện gì xảy đến hãy vững tin rằng vẫn còn có anh. Anh vẫn luôn bên em để bước đi cùng với nhau. Tháng ngày bên nhau đến cuôi con đường.
Tình yêu là thứ tình cảm tuyệt vời nhất, đem lại nhiều điều bất ngờ và hạnh phúc nhất cho mỗi người. Tình yêu tiếp thêm sức mạnh giúp ta yêu cuộc sống hơn, giúp chúng ta hoàn thiện bản thân và trở thành người hạnh phúc. Vì tình yêu chúng ta có thể làm những điều kỳ diệu. Vì vậy, cứ yêu đi vì cuộc đời cho phép, hãy dùng tình yêu của bạn để chạm vào một trái tim cùng nhịp đập.
Hóa ra, tất cả chúng ta, có đi nhiều nơi, mê mải đủ chốn thì nơi muốn đến nhất vào cuối đời, vẫn là trong lòng nhau.
“Cho dù bạn từng bị tổn thương 99 lần, thì cũng phải tin rằng lần thứ 100 sẽ gặp được tình yêu đích thực. Dũng cảm bước tiếp trên con đường tình cảm, chứ không phải suy tính hơn thiệt. Tin tôi đi, điểm cuối con đường nhất định là hạnh phúc.” (Làm một người tài hoa)"
"Hạnh phúc nhất trên đời không phải gặp được người tuyệt nhất ở những tháng ngày đẹp nhất. Mà là một người từ từ nhìn mình già đi, không cần ở những năm tháng đẹp nhất, mà ở một độ tuổi phù hợp nhất, nắm tay nhau cùng đi."
"Ai yêu ai bao nhiêu không quan trọng, ai vì ai nỗ lực bao nhiêu mới là vấn đề. “Đến sau cùng, con người vẫn luôn giỏi đưa ra lí do để rời xa, hơn là lí do để cùng nhau cố gắng”
Cuối cùng, gặp được nhau là do ý trời, có thể nỗ lực ở cạnh nhau hay không, vẫn là do ý người."
"Tin anh đi, bầu trời không phải lúc nào cũng màu xám. Chỉ là nỗi buồn làm em muốn chối bỏ những ngày xanh.""
Đôi khi bạn sẽ phải chia xa người mà bạn yêu thương, nhưng sự chia cách ấy không làm bạn yêu người đó ít đi chút nào mà trái lại, khoảng cách ấy khiến bạn yêu người ấy nhiều hơn.
Tình yêu như một cơn gió, bạn không thể thấy nhưng bạn sẽ luôn có thể cảm nhận được nó.
Thế giới rộng lớn là thế, có người sẵn sàng ở bên chăm sóc, đó chính là phúc phận. Người ta hay đặt rất nhiều hàm ý cho từ "yêu", thế nhưng thật ra ý nghĩa của nó rất đơn giản: một người, cho tận đến những giây phút cuối cùng cũng không bỏ bạn mà đi.
“Nếu bạn yêu hai người một lúc, hãy chọn người thứ hai. Bởi vì nếu như bạn thật sự yêu người thứ nhất thì bạn đã không có tình cảm với người thứ hai.”
Có người nói, một tình yêu đẹp, không phải là chiếm hữu bạn như cơn sóng dữ, mà là cưng chiều bạn như dòng nước dịu êm.
Trong những mối quan hệ, hãy nghĩ đơn giản thì mọi chuyện sẽ đơn giản hơn. Vì trái đất hình cầu, những người yêu nhau sẽ về với nhau
Khi mình nhớ tất tần tật những gì liên quan đến một người nào đó có nghĩa mình luôn nhớ đến người đó.
"Trên thế giới này luôn luôn có người khiến bạn bó tay, cho dù anh ấy tồi tệ, cho dù việc xấu của anh ấy đầy ra đấy nhưng đối với bạn, không phải người đó thì không được. Đây gọi là tình cảm số Pi, vô hạn không tuần hoàn."
Yêu một người là nghĩ về người đó cuối cùng trước khi đi ngủ và nhớ về người đó đầu tiên khi tỉnh dậy
“Hạnh phúc nhất trên đời không phải gặp được người tuyệt nhất ở những tháng ngày đẹp nhất. Mà là một người từ từ nhìn mình già đi, không cần ở những năm tháng đẹp nhất, mà ở một độ tuổi phù hợp nhất, nắm tay nhau cùng đi.
Một ngày nào đó, trời quang mây tạnh. Ta nhất định sẽ gặp được nhau...
Tình yêu nhiều khi nó chỉ là một khoảnh khắc vụt qua đời mà thôi. Vào ngày đó, giờ đó, phút đó, bạn gặp được người mà ngay ánh nhìn đầu tiên, bạn đã cảm thấy sẽ muốn bên nhau cả đời. Thế là được.
"Chúng ta đến với tình yêu không phải để tìm kiếm một người hoàn hảo mà để học cách nhìn thấy một người không hề hoàn hảo một cách tuyệt vời."
Hạnh phúc nhất trên thế gian chính là người mình thích đúng lúc cũng thích mình
Chúng ta trước giờ đều không biết được tại sao mình yêu người đó, cũng không dám chắc liệu mình có ở bên người đó mãi mãi không. Chỉ là vừa đúng vào một thời khắc nào đó, trong số hàng nghìn hàng vạn người, bạn cảm thấy khoảng trống trong tim bất ngờ được ai đó lấp đầy.
Tại sao chúng ta lại nhắm mắt khi ngủ, khi khóc, khi cầu nguyện, khi tưởng tượng,… Bởi vì những thứ tốt đẹp nhất trên thế gian này không thể nhìn thấy bằng mắt mà phải cảm nhận bằng con tim và cả tâm hồn.
Duyên phận là một điều vô cùng thú vị, đến một lúc nào đó, tất cả những bối rối trong cuộc đời sẽ có câu trả lời, đó sẽ là lúc mọi chuyện lại về đúng chỗ của nó. Những người sinh ra dành cho nhau, rồi sẽ nhìn thấy nhau và nắm lấy nhau trong cuộc đời này."
Yêu nhau, gặp nhau là do trời định nhưng để có thể đi cùng nhau lại là sự cố gắng
Các cặp tình nhân luôn có bài hát của riêng họ. Âm nhạc là thứ ngôn ngữ của tình yêu. Nó kể cho chúng ta nghe về những câu chuyện... mà đôi khi chẳng cần đến lời.
"Tình yêu không phải thức ăn nhưng nó cho ta mọi gia vị... Vị ngọt của sự khởi đầu, vị chua bởi những lần cãi nhau, vị cay của những lần phải khóc và đắng khi phải chấp nhận và từ bỏ người mà ta ngỡ rằng sẽ đi theo ta suốt cuộc đời..."
Cuộc đời vô thường, thời gian có hạn. Thêm một lần gặp gỡ, cũng chính là bớt một lần gặp gỡ. Mong chúng ta trân trọng mọi khoảnh khắc cuộc đời mình.
"Có những thứ trên đời không thể mua và không cách nào giành được, những thứ chỉ có thể được tặng, và một trong những thứ đó là tình yêu."
Trong cuộc sống không phải tình yêu nào cũng là trọn vẹn, không phải tình yêu nào cũng được đáp lại bằng tình yêu, có những tình yêu âm thầm xuất hiện và “việc thầm yêu trộm nhớ một người, cũng giống như loài rêu mọc ở nơi tối tăm ẩm ướt, đã không được ai biết đến nhưng lại xanh tốt um tùm… Chỉ cần biết là mình đã yêu, đang yêu và có thể yêu đã là rất hạnh phúc rồi.
Trong hàng vạn người, gặp được người nên gặp là nhân duyên. Trong hàng chục người, để tâm người nên để tâm là hữu ý. Nhưng trong tất cả các mối quan hệ, gặp gỡ và để tâm một người không cần biết nên hay không nên, chính là chân tình."
Một trong những khoảnh khắc tuyệt nhất của cuộc đời không phải là yêu được một ai đó, mà là khi ta cho họ thấy sự yếu đuối nhất của bản thân mà không sợ hãi. Không sợ điều đó sẽ khiến người ta khó chịu, khiến người ta chán ghét hay bỏ chạy.
“Nếu ai đó không thể chịu đựng tôi lúc xấu xí nhất, thì cũng không xứng đáng có được tôi lúc huy hoàng nhất”
Nếu một người con gái đột nhiên trở nên rất dịu dàng, thì rất có thể vì trong tim cô ấy đã có một tình yêu
"Trong hành trình tìm kiếm tình yêu, hạnh phúc chỉ đến với những ai biết kiên nhẫn, biết lắng nghe, biết nỗ lực và dũng cảm đương đầu với thử thách"
"Tôi vừa nhận ra rằng người ta sẽ quên những gì bạn nói, sẽ quên những việc bạn làm, nhưng họ sẽ không bao giờ quên cảm giác bạn mang đến cho họ."" ― Maya Angelou"
Cảm giác hạnh phúc và bình yên nhất chính là được ôm trọn người mình yêu vào buổi tối và nhìn thấy họ đầu tiên vào buổi sáng.
Chỉ khi tin vào những gì trái tim mình cảm nhận, chúng ta mới thật sự là con người
"Ai đó lựa chọn yêu bạn, đôi khi không hẳn vì thực sự yêu, mà họ cảm thấy, đoạn đường mà họ đi trong thời điểm ấy bạn là sự lựa chọn thích hợp. Thích hợp để yêu, thích hợp để cho cảm giác an toàn. Và thích hợp cho con tim và lí trí lúc đó. Nhưng nếu chỉ hợp, người ta sẽ chẳng thể nào đi cùng nhau dài hơn. Người ta cần hiểu, cần yêu, cần thương, cần nhiều lắm những điều lớn lao để giữ gìn tình yêu đó..."
Hi vọng bạn rồi sẽ hiểu, yêu thương một người không phải là nhất quyết phải ở bên cạnh người đó mãi về sau này, mà là nhất định yêu thật trọn vẹn từng phút từng giây của hiện tại khi còn yêu.
Tình yêu không phải là những lời ước hẹn xa xôi. Đó chỉ đơn giản là cùng nhau tay trong tay suốt quãng đời còn lại, sóng gió không buông, gian khổ không rời.
Hạnh phúc cũng giống như không khí. Bạn không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Hạnh phúc là bạn phải cảm nhận bằng cả trái tim.
Em có biết vì sao người ta lại đeo nhẫn cưới ở ngón áp út hay không? Vì ở ngón tay ấy có một mạch máu chạy thẳng đến tìm. Khi anh đeo chiếc nhẫn này vào tay của em tin tức là trái tim của chúng ta đã gắn bó với nhau. Dù sau này có bao nhiêu sóng gió đi nữa chúng ta cũng mang mãi không chia xa.
Giữa 7 tỷ người trên Trái Đất, anh lại gặp được em. Ảnh gọi đó là định mệnh.
Nụ cười của em với anh cũng như ánh mặt trời vậy, vừa ấm áp vừa là nguồn sống của anh.
Chỉ cần em yêu anh là được, cả thế giới này hãy cứ để anh lo.
Tưởng chừng những tiếng cười vô tư, những cuộc nói chuyện giản đơn, những lời đùa giỡn vu vơ… lại khiến chúng ta yêu nhau.
Em đừng làm việc vất vả quá, sau này chỉ cần yêu anh là đủ rồi. Ước mơ của em, ta cùng thực hiện, tương lai của em, anh cùng em đi.
Điều khiến chúng ta hạnh phúc nhất không phải là được rất nhiều người yêu thích. Mà đó là tìm được người yêu mình hết lòng sâu đậm, dù có ra sao cũng mãi không rời xa.
Khoảng cách giữa chúng ta nếu là một ngàn bước thì chỉ cần em đi bước đầu tiên, anh sẽ là người đi về phía em chín trăm chín chín bước còn lại.
Từ ngày em đến, cuộc sống của anh bỗng chốc trở nên tươi đẹp và rực rỡ hơn. Vì em chính là chân ái đời anh.
Có thể ảnh không phải người đầu tiên đến bên cuộc đời em. Nhưng anh xin hứa anh sẽ là người mãi mãi bên em, làm em hạnh phúc.
Đôi khi, không cẩn thận biết một số chuyện, mới phát hiện ra rằng những điều bản thân để tâm lại nực cười đến thế.
Đừng bao giờ thay đổi mình vì người khácNếu họ không thể tiếp nhận một con người nhiều điểm xấu là bạn, thì cũng không xứng để có được một con người với nhiều điểm tốt là bạn.
Đôi khi sự đấu tranh luôn cần phải có trong cuộc sốngNếu cuộc sống trôi qua thật suôn sẻ, chúng ta sẽ không hiểu được cuộc sống, không có được bản lĩnh, nghị lực như chúng ta cần phải có, cuộc sống thật công bằng, không phải vô cớ mà mọi điều xảy đến với ta
Bạn cần sức mạnh, nghị lực nên cuộc sống đã đặt ra những khó khăn nghịch cảnh để bạn vượt qua và trở nên mạnh mẽ hơn
Cuộc sống của bạn chỉ thật sự ý nghĩa và trọn vẹn khi bạn biết giữ gìn và nuôi dưỡng ước mơ, biết ghi nhận, biết tin vào những lời hứa
Đừng bao giờ cau mày hay nhăn mặt thậm chí khi bạn đang buồn, chắc chắn sẽ có ai đó yêu bạn chỉ vì nụ cười của bạn thôiVới thế giới bạn chỉ là một cá nhân nhưng đối với một ai đó, bạn là cả thế giới
Bạn cần sự hiểu biết và sáng tạo nên cuộc sống đã ban cho bạn đôi bàn tay và trí óc để khám phá và làm việc
Nếu để ý đến những điều bạn đang có trong cuộc sống, bạn sẽ nhận được nhiều hơn thếCòn nếu chỉ để ý đến những điều bạn không có, bạn sẽ thấy mình không bao giờ có đủ
Bạn sẽ tìm thấy niềm vui khi giúp đỡ người khác bằng tất cả tấm lòng
Hãy cảm ơn những lúc bạn gặp khó khăn, bởi nếu không có khó khăn, bạn sẽ không có cơ hội để hiểu mình và trải nghiệm cuộc sống.
Lòng tin cũng giống như một tờ giấy, khi đã nhàu nát sẽ không bao giờ phẳng phiu được..
Cuộc sống có quyền đẩy bạn ngã nhưng ngồi đó than khóc hay đứng dậy và tiếp tục là quyền của bạn.
Chẳng có gì trở nên dễ dàng hơnChỉ là bạn trở nên mạnh mẽ hơn mà thôi.
Ta không thể bắt đầu lại nhưng ta có thể mở đầu bây giờ và làm nên một kết thúc mới.
Hãy giữ khuôn mặt bạn luôn hướng về ánh mặt trời, và bóng tối sẽ ngả phía sau bạn.
Cuộc sống không phải là phim ảnh, không có nhiều đến thế..những lần không hẹn mà gặp.
Tôi tự nhủ với bản thân mình rằng, cần phải sống chân thựcBất kể người khác nhìn mình bằng con mắt nào đi chăng nữa, dù cả thế giới phủ định, tôi vẫn có bản thân tin tưởng mình.
Tôi tự nhủ với bản thân mình rằng, cần phải sống vui vẻ, không cần nghĩ có phải có ai đang để tâm tới mình hay khôngBởi một người cũng có thể sống cuộc sống tươi đẹp.
Tôi tự nhủ với bản thân mình rằng, những lúc buồn có thể khóc đến nhem nhuốc cả mặt, nhưng sau những giờ phút đó, cần phải ngẩng đầu cười thật xinh tươi.
Bất kỳ một sự đả kích nào cũng không nên trở thành cái cớ cho bạn sa ngãBạn không thể thay đổi thế giới nhưng bạn có thể thay đổi bản thân mìnhViệc cần làm là chọn lựa một con đường đúng đắn và kiên trì bước tiếp.
Mỗi người đều có cách sống của riêng mình, chúng ta không cần phải ngưỡng mộ cuộc sống của người khácCó người ngoài mặt tươi cười rạng rỡ nhưng ẩn trong đó là bao giọt nước mắt, lại có người nhìn có vẻ cơ cực nhưng kỳ thực họ lại đang trải qua một cuộc sống rất thoải máiHạnh phúc không có một đáp án chuẩn mực, niềm vui cũng không chỉ xuất phát từ một con đườngThu lại ánh mắt ngưỡng mộ người khác và nhìn lại tâm hồn mìnhSống cuộc sống mình mong muốn chính là những ngày tháng tươi đẹp nhất, cách sống mà mình muốn mới chính là cách sống tốt nhất.
 Muốn đổi thói quen, phải thay hành động.
Sống ở đời chẳng ai muốn mình trở thành người xấu, ai cũng muốn một cuộc sống ngẩng cao đầu không hổ với người, không thẹn với lòngThế nhưng sự đời đôi khi chẳng như ý muốn, đôi khi người ta phải sống hai mặt để đổi lấy hai chữ bình yên.
Ở thực trạng xã hội hiện nay, sự thờ ơ của người tốt còn đáng sợ hơn những thứ xấu xí của xã hội.
Tôi nghĩ rằng mục đích của cuộc đời là sống hữu ích, sống có trách nhiệm, được tôn trọng và biết yêu thươngTrên hết, điều thật sự có ý nghĩa là: Sống cho ai đó, vì cái gì đó và tạo nên dấu ấn riêng của bạn trên thế gian này.
Thiên Chúa ban cho tất cả mọi người  giờ, còn  giờ ấy có giá trị bao nhiêu là do mỗi người tự định lấy.
Cuộc sống quan trọng nhất là sự lựa chọn.
Làm người phải tự tin, nhưng không được tự tin đến mức tự phụLàm người nên khiêm tốn, nhưng không được khiêm tốn đến mức đánh mất lòng tự tin của mình.
Cuộc sống, ngay cả khi có một ngàn lý do để làm cho bạn khóc, bạn vẫn phải tìm một triệu lý do để giữ nụ cười.
Bạn không thể điều khiển hướng gió, chỉ có thể điều khiển cánh buồmBạn không cần phải thấy hết các bậc thang mà chỉ cần đi bước đầu tiên với một niềm tin.
Bạn bè không quan trọng đứa nào giúp đứa nào nhiều hơnQuan trọng là lúc khó còn có đứa nào không?
Muốn phát tiết thật dễ dàng, muốn nhẫn nại lại rất khó khăn.